alexandra.ivanova@talent-solutions.sk

Žiadosť o poskytnutie všeobecného emailu na zasielanie dochádzky


Vážená pani Ivanová,

dúfam, že Vás tento email nájde v poriadku. Obraciam sa na Vás s prosbou týkajúcou sa zasielania mojej potvrdenej dochádzky.

Chcel by som sa informovať, či by bolo možné zasielať túto dochádzku na nejaký všeobecný email Vašej spoločnosti, aby sme zaistili, že všetky potrebné informácie budú dostupné aj v prípade Vašej neprítomnosti alebo pracovnej vyťaženosti.

Prosím, dajte mi vedieť, či je táto možnosť k dispozícii a ak áno, na akú emailovú adresu by som mal dochádzku zasielať.

Vopred Vám ďakujem za Vašu spoluprácu a ochotu.

S pozdravom,

Samuel Macek

samo.macek1@gmail.com